Luis Bravo, Camilo Garcia, Fabio Buitrago
Consultas de ejemplo para el proyecto...

Para ejecutar el proyecto, swipl ProyectoIA.pl en el directorio del mismo. Instalar previamente swipl

Para consultar la ubicacion de un objeto: ubicacion(objeto, L). (Objeto debe ser cambiado al nombre del objeto a consultar)
Por ejemplo, para realizar los movimientos necesarios para mover las cajas y que queden en el orden deseado...
-> mover(caja(azul), h1, h2).
-> mover(robot, h1, h2).

Para recoger una caja utilizando el robot (Solo puede tener una a la vez): recoger(robot, caja(azul)).
Para soltar la caja, se usa el comando soltar: soltar(robot, caja(azul)).
Sin importar los movimientos realizados por el robot, la ubicacion de la caja coincidira despues de soltarla.

Para probar el metodo de resolucion -> resolver.
Para revisar la ubicacion del robot y las cajas despues de resolver...
-> ubicacion(robot, L).
-> ubicacion(caja(azul), L).
-> ubicacion(caja(roja), L).